Hah?
Gimana ujiannya?
Lumayan lah.
Serius?
Hebat banget. Gila sih.
Makanya, tadi sempat nyerah terus ketiduran setengah jalan.
Ya ampun... Kalau gitu, lain kali kita belajar bareng ya.
Ya?
Iya.
Ajarin ya.
Kalau gitu karena mau belajar bareng, aku mau ke rumah Takeshi.
Rumahku?
Iya.
Nggak boleh?
Ya, nggak apa-apa sih sebenarnya.
Syukurlah.
Nih.
Iya.
Berantakan banget. Eh, nggak apa-apa kok. Beneran?
Aku mau lihat. Ya udah, oke. Ditunggu ya?
Iya.
Nggak sabar.
Kenyang banget.
Ini.
Makasih.
Enak.
Iya.
Enak banget.
Makasih ya.
Sama-sama.
Terima kasih kembali.
Pak.
Hm?
Ada apa?
Sebenarnya, aku baru punya pacar.
Oh, mantap!
Terus, boleh nggak kalau minggu depan dia kubawa ke rumah?
Oh, boleh aja.
Emangnya dia cantik? Hah?
Yah, gitu deh.
Kau sudah setua itu, ya?
Enak ya, kau ini.
Kira-kira ada orang yang cocok buatku juga tidak ya?
Sudah waktunya aku nikah lagi.
Ayah juga pasti bakal nemu orang yang tepat kok suatu saat nanti.
Heh, sok tahu banget kamu.
Maaf, maaf.
Tapi kalau aku nikah lagi, aku bisa masakin buat kamu ya.
Ah, iya juga ya.
Apa nanti jadi kesepian ya?
Apaan sih kamu.
Tapi, aku nggak sabar pengen lihat pacarmu.
Tungguin aja ya.
Sok dewasa banget.
Aku yakin dia pasti cantik kok.
Cepatlah cari, biar bisa ditebak.
Sudah 5 tahun sejak aku cerai.
Selama itu, aku hidup
berdua saja dengan anakku.
Mendengar anakku punya
pacar, perasaanku campur aduk.
Mulai gugup nih.
Aku kan sudah bilang mau ke rumahmu. Loh, itu kan Hosomi-chan. Iya sih, tapi...
..
Ayo, berangkat.
Aku pulang. Permisi. Kamu gugup?
Aku gugup.
Nggak usah gugup.
Halo, selamat datang. Takeshi biasanya sekarang...
..
Ayah?
Ah, maaf, maaf.
Salam kenal.
Saya Ishihara, teman sekelas Takeshi.
Justru saya yang banyak dibantu Takeshi. Ayah kenapa sih?
Ah, ngomong-ngomong, siapa namamu?
Nozomi.
Nozomi, kan? Ayo, masuk, masuk, masuk.
Permisi.
Pacar anakku meninggal di usia muda.
Wajahnya persis cinta pertamaku.
Syukurlah ayahmu kelihatan orang baik. Begitu ya. Kamu gugup?
Iya.
Gugup sekali.
Tapi dulu kami sering bertengkar, sekarang dia sudah jauh lebih lembut.
Iya, ya. Kalian akur sekali.
Senang ya.
Enggak boleh?
Maaf ya.
Aku masih merasa sedikit takut.
Aku enggak buru-buru kok, santai saja.
Aku sayang kamu.
Aku juga sayang kamu.
Maaf, saya mengganggu sampai larut begini.
Tidak apa-apa, kalau mau mampir lagi kapan saja, jangan sungkan.
Terima kasih banyak.
Ajak dia main ke sini lagi.
Uang kencan saja tidak punya, kan?
Kalau begitu, kasih aku uang jajan.
Izinkan saya main ke sini lagi lain kali.
Kalau begitu, saya pamit.
Aku antar kamu ke depan.
June.
Aku mau tanya
Ada apa?
Selama ini, kita cuma sampai ciuman saja, kan?
Tapi, hari ini...
Aku pengen lakuin yang lebih dari itu. Beneran?
Iya. Boleh?
Boleh.
Kamu boleh peduli kok.
Iya.
Nazomi-chan,
aku buatkan teh enak, nih. Boleh?
Silakan.
Terima kasih.
Nggak harus sekarang juga, kan?
Harus dong.
Sekarang.
Punyamu mana?
Kamu nanti saja.
Apa-apaan itu.
Gimana?
Wanginya enak, kan?
Syukurlah.
Pak, sudah cukup, kan?
Ah, maaf, maaf.
Ya sudah, oh iya.
Tagushi, bisa belikan aku rokok?
Lah, jauh harus ke stasiun dulu.
Badanku nggak enak.
Kalau nggak enak badan, jangan ngerokok.
Ini ada 5000 yen, kembaliannya buat kencanmu saja. Boleh aku ambil?
Iya.
Maaf ya, nanti aku belikan sesuatu.
Makasih.
Makasih ya, Tagushi.
Dasar, bikin repot saja.
Awas ya kalau nanti bilang mau balikin kembaliannya.
Iya, tenang saja.
Ingat, itu janji.
Aku berangkat.
Tehnya enak sekali.
Syukurlah.
Terima kasih. Ada yang perlu kubelikan?
Ada sesuatu yang menempel?
Nozomi-chan.
Ya?
Apa yang membuatmu suka pada anakku?
Orangnya serius dan baik hati.
Oh, begitu ya.
Begitu ya.
Terima kasih.
Kalian harus pergi kencan ke suatu tempat.
Kami baru saja jadian, jadi belum sempat pergi ke mana-mana.
Belum pergi ke mana pun, ya?
Benar juga, aku belum kasih dia banyak uang saku.
Lain kali kalian harus berkencan.
Terima kasih.
Berikan gelasnya.
Terima kasih. Kamu kenapa?
Gerah?
Aku merasa agak pusing.
Oh, begitu.
Di luar memang panas.
Kamu benar-benar manis, ya.
Terima kasih. Jangan seperti itu. Benarkah?
Hentikan. Kamu kenapa?
Wajahmu mirip sekali dengan cinta pertamaku.
Aku tidak bisa menahan diri.
Mirip sekali.
Gue yang ajarin.
Menjijikkan, ya?
Malu?
Sensitif sekali ya.
Jangan.
Jangan tegang begitu.
Itu karena kau menikmatinya.
Jangan.
Bagus.
Aku akan melakukannya dengan lembut. Tuh, enak kan?
Kenapa?
Basah sekali, ya?
Enak rasanya.
Bagus. Kau manis sekali.
Gadis manis yang sangat sensitif.
Sayang sekali kalau disia-siakan.
Sensitif sekali, ya.
Manisnya.
Tadi enak, ya?
Sekarang, coba jilat terakhir kalinya.
Bukan karena dia om-om, kan?
Pintar banget kamu. Pintar banget kamu. Gimana rasanya?
Pintar banget kamu.
Pi
ntar banget.
Bagus.
Tubuhmu indah ya.
Enak, kan?
Coba berbalik.
Coba dari belakang. Kamu lapar?
Sekarang lagi minum, istirahat dulu ya.
..
Istirahat dulu ya.
Enak banget. Enak, kan?
Nozomi-chan.
Nozomi-chan, aku sampai melakukan ini.
Tapi, aku benar-benar
nggak bisa menahannya lagi.
Aku terlalu suka sama Nozomi-chan.
Tuh, sudah dilihat sama Takeshi, kan?
Foto ini. Kenapa?
Hm?
Apanya?
Soalnya, dari tadi kamu kelihatan lemas terus.
Ah, kayaknya aku lagi kurang enak badan. Kamu nggak apa-apa?
Masuk angin?
Apa karena kepanasan?
Iya, aku nggak apa-apa.
Makasih sudah khawatir.
Ah, sudah mau pulang ya.
Iya, maaf mengganggu.
Kayaknya dia bakal nambah, tolong kirim ini ke bokap.
Enggak, nggak apa-apa. Aku bisa pulang sendiri kok. Beneran?
Iya, makasih ya.
Beneran ke rumah sakit ya.
Iya, makasih.
Kalau gitu aku duluan.
Hati-hati ya.
Main lagi ke sini ya. Dah. Gimana?
Lucu kan anaknya?
Iya juga sih.
Jarang-jarang ada yang kayak dia.
Bawa dia ke sini lagi nanti.
Pasti.
Jangan nolak gitu lah.
Nozomi-chan bener-bener tahu gimana caranya bikin aku malu.
Makanya, aku nggak bisa nahan diri.
Takeshi bilang hari ini dia pulang telat karena ada kegiatan klub.
Tetap nggak bisa. Yakin?
Foto yang waktu itu kuambil, bakal kusebarin lho. Nggak mau kan?
Nih, lihat, lagi kuusap-usap saja sudah langsung tidur, kan?
Sebenarnya Nozomi-chan emang doyan banget, kan?
Dibuat goyang kayak gini, kira-kira gimana ya jadinya?
Nggak apa-apa.
Walaupun hatimu nggak di sini, Paman bakal ajarin banyak hal.
Hari ini, Paman punya sesuatu yang mau dicobain ke Nozomi-chan.
Paman kepikiran mau masukin ginian, makanya Paman beli.
Belum pernah pakai yang begini, kan?
Biar Om yang buatkan, lihat nih.
Nagih, kan?
Ngomong-ngomong, kemarin pas mau pulang, Takuchin khawatir tuh.
Bohong bilang lagi sakit segala.
Memang nggak ada pilihan lain, kan?
Enak, kan?
Nozomi-chan juga tahu, lho.
Katanya dia suka banget. Mau teler?
Enggak?
Enak, kan?
Nggak apa-apa kok.
Jujur saja.
Sekolah yang luar biasa.
Kakek, kalau Takuchin lihat pasti kaget.
Ada yang lucu nih. Keren, kan? Kenapa?
Apaan sih. Jadi keceplosan kan.
Enak gitu sok nolak. Kenapa?
Ada apa, Nozomi-chan?
Nggak apa-apa, nih.
Kalau mau keluar, bilang ya.
Wajahmu bagus banget.
Nozomi-chan suka banget sama klitoris, kan?
Sini, duduk di pangkuan Om.
Tunjukkan pada Om. Enak, ya?
Kali ini giliranmu yang keluar. Kenapa?
Tuh kan, keceplosan.
Ada yang lucu nih.
Kakek yang merepotkan.
Jilat yang bersih, ayo.
Sambil membunyikan lonceng kakek.
Jorok sekali ya.
Punya Nozomi, kotor sekali.
Dasar nakal.
Ayo cium.
Kau sudah melihat yang besar lagi, ya.
Akan kubuat kau puas bermain.
Takeshi, jam berapa kau pulang hari ini?
Bilang lama, jam berapa tepatnya?
Ayah hari ini malas masak, belikan bekal saja ya.
Apa saja boleh.
Nanti uangnya Ayah ganti.
Tolong ya.
Ah, baik.
Dia bilang akan pulang telat hari ini.
Benar-benar mulus ya.
Ayo, sekarang giliranmu sentuh Paman.
Buat Paman merasa enak.
Boleh juga.
Masami, enak sekali.
Lidahmu nakal sekali.
Enak sekali.
Jilat juga punya Paman.
Cara menjilatmu nakal sekali.
Sakit.
Ayo jujur saja, jangan takut.
Aku nggak mau pakai kekerasan.
Sakit.
Jilat terus, jilat yang bener.
Aku...
keluar.
Ayo, bersihkan pantatmu.
Tadi enak sekali.
Sekarang, giliran Om yang bikin kamu enak.
Lebih lagi. Kamu mau dijilat, kan?
Kenapa jadi begini?
Dasar nakal.
Jilat.
Jilat yang banyak. Banyak sekali keluarnya. Kamu nggak apa-apa?
Ternyata tadi enak, ya.
Ah, jangan gerak dulu. Aku mau keluar. Maaf. Nggak enak, ya?
Enak kok.
Boleh keluar sekarang.
Enak banget ya.
Tadi enak, kan? Enak, kan?
Nggak apa-apa.
Enak banget. Aku senang. Ternyata.
..
Ti
dak lelah sama sekali.
Siapa?
Mosaic-chan?
Ada apa?
Dia lagi di tempat les sekarang.
Aku tahu.
Aku ada urusan sama Ayah.
Eh?
Waktu itu, wajah sedihku...
Bukan karena aku benci...
Tapi karena melakukannya dengan Ayah, rasanya enak sekali...
Lalu aku sadar kalau aku mengkhianati Takeshi-kun...
Tapi aku tak bisa membohongi diriku lagi.
... Mazami-chan.
Aku senang.
Mazami-chan.
Maaf ya, aku malah datang karena kangen.
Perasaan itu, aku senang sekali mendengarnya.
Mazami-chan.
Aku mau selera Ayah.
Ma
zami-chan. Basah kuyup begini. Enak ya?
Enak.
Bagus.
Ma
zami-chan.
Mazami-chan.
Enak.
Banget.
Iya, enak.
Cukup sekali saja.
Mazami-chan.
Ma-
-zami-chan. Mazami-chan.
Mazami-chan.
Enak.
Coba gerakkan lagi.
Keluarin semuanya.
Gerakin lagi.
Jangan. Sakit.
Enak banget, lho.
Enak.
Maza-
-mi-chan.
Mazami-
-chan.
Nih. Lihat aku. Suka, kan?
Enak banget.
Mazami-chan.
Enak.
Ayah.
Terima kasih banyak.
Aku sayang banget sama kamu.
Taksi. Ada yang mau kubicarakan. Ada apa?
Ayah, aku memutuskan untuk menikah lagi.
Serius?
Benarkah?
Kamu sudah punya calonnya?
Aku sama sekali tidak tahu. Orang seperti apa dia?
Seperti apa orangnya?
Sulit diucapkan, ya?
Sini. Mazami-chan?
Hubunganku dengan
Mazami-chan jadi begini.
Hah?
Di perut anak ini, ada anakku juga.
Tunggu dulu, maksudnya apa?
Maaf.
Apa-apaan kau ini?
Maksudnya bagaimana?
Ya begitu, jadi mulai sekarang, maksudnya begitu.
Mazami-chan akan jadi ibumu.
Pacarnya Mazami-chan itu aku, kan?
Maaf. Mazami itu milikku. Maksudnya apa, hah?
Apa-apaan kau ini?
Dasar brengsek.
Jadi, dia sudah jadi wanitaku.
Kubilang begitu.
Mazami-chan.
Katanya dia suka sama gue.
Mazami, cepat katakan.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu, Toru.
Tidak mungkin.
..
Mazami-chan.
Itu bohong, kan.
Katakan kalau itu bohong.
Mazami-chan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Aku merasa sangat bahagia.
Terima kasih.
Aku akan membuatmu bahagia.
Mazami-chan.